ترجمة
aymantre
تعديل الترجمة من قبل
Eng.Mhammad
لقد أخطأت قلبك
"هانا"
أنت ميتة
الان
لقد قتلتك
إستخدمى يديك
حاولى أن تجهزى نفسكِ
ما المشكلة؟
هل جرحتِ؟
لقد كنتِ نصف نائمة
يجب أن تكونى مستعدة دائماً
حتى وأنتِ نائمة
فكري بسرعة
تكيفي -
أو موتي -
سوف أؤدي بشكل أفضل المرة القادمة
بالألمانية
"سوف أؤدي بشكل أفضل المرة القادمة"
بالإيطالية
بالأسبانية
" هل تريدني أن أكسر رقبتك؟"
كم أخرجتِ من الغزال؟
مائة وعشرين قطعة صغيرة
مائتا "باوند" إجمالياً
أعتقد هذا
هذا يفسر الأمر
ماذا؟
كيف هزمتيني
تصيرين أقوى
" أنا سعيد أنكِ لم تكسرى رقبتي "
بالأسبانية *
" الحوت الأزرق هو أكبر الحيوانات "
" فى التاريخ"
قلبه يزن 1300 باوند
...والذكر لديه سبع جالونات من الـ
الخصيان
" يمكن سماع موسيقى الحيتان على بعد "
" خمسمائة ميل"
"ولسانه يزن 2 طن"
كيف تشعرك الموسيقى؟
" الموسيقى "
" مجموعة من الأصوات"
" تتناغم فيما بينها لتعبر عن المشاعر"
أريد أن أسمعها بنفسى
لديكِ كل ما تحتاجينه هنا
ليس كافياً
أنا مستعدة
أبي أنا مستعدة
"قصص جريمز الخيالية"
مجموعة من القصص للاطفال نشرت سنة 1812 *
واحد إثنان ثلاثة
أعيش فى مدينة ألمانية
السكان سبعة ملايين
أخبرينى بالمزيد -
أعيش فى ألمانيا -
نعيش فى رقم 7 بمصانع فايسكا
أذهب إلى المدرسة فى المدينة وأصدقائى هما
(رودى كونفا و كلاريش ليس)
رقم منزلي هو 21610559
(برلين - ألمانيا)
أحب الأدب والرياضة
تحديداً التنس
نعيش فى رقم 7 بمصانع فايسكا
"أذهب إلى المدرسة فى " كلاوسا
وأفضل أصدقائى هما
( رودى كونفا و كلاريش ليس)
ولدى كلب إسمه
"رودى"
أنا مستعدة
أنا مستعدة الان
هل رأيتها ؟ هل سمعتها ؟
كانت كالرعد كانت جميلة جداً
ما هذا ؟
إنها تخبر (ماريسا) بمكاننا
إذا كنتِ تظني أنكِ مستعدة وتريدين
المغادرة
كل ما عليكِ هو ضغط الزر
ولكن بمجرد أن تفعلي هذا لا تراجع
لن تتوقف حتى تموتي
أو تموت هى
هل تفهمين؟
لن أكون هناك لأمسك يديك
لذا كوني متأكدة
كونى متأكدة أن هذا ما تريدينه حقا
إنه هنا
لا يوجد عجلة
كلب هجين من شوارع موسكو
كان أول كلب يذهب للفضاء
أطلقت للفضاء الخارجى فى الثالث من نوفمبر
سنة 1957
كان العلماء يعتقدون أن البشر لا يمكنهم
النجاة فى هذه الظروف
لذا الطيران بواسطة الحيوانات
تمت تجربته
الكبسولة لم تصمم لكى يتم إسترجاعها
وكان من المخطط أن الكلب سيموت
ولكنها لم تمت أليس كذلك
لم يمكن أن يكونو أشد خطئاً
ألا تتذكرين؟
أتذكر أتمنى لو أنك تقرأها بشكل مختلف
عندما ينهار النجم
...يكون إنفجار النجم الكبير عشرة بليون
هل تصطادين معى؟
إذا كنت تريد
الأمر إليكِ
أنا؟
نعم
سأبقى
نعم ستبقين
(ماريسا)
تعالى وأعثرى على
لقد كنتِ محظوظة بإمساكك هذا الغزال
لم يكن هناك شئ بالخارج اليوم
رائحة الطعام زكية
متى سوف يكون ناضجاً؟
قريباً
تعقبنا إشارة مشفرة الساعة 6.30
مكانها 60 ميلا تحت الدائرة القطبية
نعتقد أنه
(أريك هلير)
(إريك هيلر)
كنتِ مدربته -
الإسم يبدوا مالوفاً -
" المخابرات الأمريكية"
" الولايات المتحدة الأمريكية "
(اللعنة يا (إريك
ماذا الان؟
كيف تبدوا؟
جيدة
تقريبا جيدة
إريك هيلر) جند عام1991)
وكعنصر عمليات خاصة أصبح
فاعلا فى مكتبنا بأوروبا الشرفية
ووسط آسيا ملفه ينتهى فى 1994
ولم يكن هناك أى مؤشر للحياة حتى
الثامن عشر من إبريل 1996
مع بصماته على مسدس "لوجر" وجثة
(يوهانا فيديك)
يوهانا فيديك) ولدت عام 1970)
ألمانية
وجدت وطورت بواسطته عام 1994
ولم يتم تجنيدها -
لماذا تم تطويرها ؟ -
هذا ليس فى الملف دعنا ننشغل بما يخصنا
هلر) عميل منشق)
أقترح أن نتدخل ونقبض عليه
لدينا مشاكل أكبر يا (ماريسا) فى أيدينا
دعى البوليس الدولى يقبض عليه
ليس مسئوليتنا بعد الان -
هذا سيكشفه لأجهزة المخابرات الأخرى -
هل حقا تريد كل جهاز مخابرات بأوروبا أن
يعلم بهذا الأمر؟
(لويس) -
آسفة يجب أن نحتوي هذا الامر -
لقد عملت مع هذا الرجل إنه يعرف أشياء
لا أعتقد أنكم تريدون أت تعرفوها
(أقدر حماسك  ماذا تحتاج يا (لويس
رجل واحد
عملية يوم واحد
أخبرينى ثانية -
....... -
ثم -
بوسكات -
ماذا ؟ -
العنوان الذى سوف نلتقى فيه ؟ -
منزل (بلينجر) فى برلين ألمانيا  -
ماذا أيضاً -
نتكيف أو نموت -
فكرى بسرعة -
حتى وأنتِ نائمة -
أبى
تذكرى ما علمتكِ إياه وسوف تكونين بخير
سأراك هناك
هل تسمعنى
أدخلوا أدخلوا
إريك هلر) هرب)
كيف حدث هذا ؟ -
لا نعلم لقد قتل رجلان -
نستعد لتعقبه
"رجل واحد يوم واحد"
فقط جده وأحضره إلى
لقد كان هناك طفلة والأمور خرجت عن
السيطرة
(فيجر)
هل أنت هنا ؟
أين هى الان ؟
(مرحباً يا (هانا
مرحباً
(إسمى دكتور (بردن
هل تمانعين من محادثتى؟
لقد قيل لى أن لا أتحدث إلى من يعتقلوننى
هذا مثير للإهتمام
ماذا أيضاً أخبرك به والدك ؟
أين أنا ؟
أنتِ فى الحجز
لم أكن قط فى غرفة كهذه
لابد وأن كل هذا غريب عليكِ
منذ متى وأنتِ فى الغابة؟
(هانا)
هل هذه كاميرات؟
إنها تصورك الان لكى نحتفظ بسجل
كيف يشعرك هذا
الكاميرات التى تسجل الصور
كان أول من تحدث عنها العالم العربى
إبن الهيثم
إتصل لى بغرفة المراقبة فى لانجلى
لابد وأن لديكِ التقييم النفسى الان
ماذا تريدين؟
الموسيقى المجلات
فقط أطلبى
أى شئ سوف اتيك به
(أريد الحديث مع (ماريسا فيجلر
أخبرها أننى سوف أكون هناك الليلة
أستطيع التعامل مع هذا
فقط إفعل ما تؤمر به
ألقى نظرة على عينة دم هذه الفتاة
هل هذا صحيح ؟ -
هل هو ؟ -
لا يمكن أن يكون صحيحا
لدى عينة من شعرها
لابد وأنها ملوثة
أعد الإختبار
(أنا (ماريسا فيجلر
هل أردتِ الحديث معى ؟
هل يمكنك الإنتظار بالخارج ؟
أين أنا ؟
أنتِ فى مكان آمن يا حلوة
أين إلتقيتِ بوالدى؟
(إريك)
أتعنين (إريك)؟
نعم
....
لقد قابلته فى معرض أخبار
( ألكسندر بلاتس)
وكانت تمطر
"كنا عدنا من "بروج
هل تعلمين أين والدك ؟
هل أخبركِ إلى أين سيذهب؟
لا تقلقى يا صغيرة
أيتها العميلة إحتفظى بمسافة امنة
الأمر على ما يرام
هل تريدين أن أعطيها شئ ما؟
أعتقد أن هذا سيكون ضروريا
" خروج"
أكرر أيتها العميلة
خروج
هل تعتقد أنها خرجت ؟ -
لا يمكنها الخروج -
تعقبوها
إستخدموا كل وحدة متاحة
"قضية مغلقة"
"جالينكا"
لن تكون لكِ أبداً
مرحباً
ألا تتحدثين الإنجليزية؟
ليس خطأكِ إن لم يمكنك
إم أى إيه) لم تكن تتحدث الإنجليزية حتى)
بلغت الثامنة
لأنها كانت لاجئة أو شئ ما
والان هى نجمة غناء
فى أمريكا أيضاً
لذا لا تبتئسى إن كان لا يمكنك أن
تتحدثى الإنجليزية بعد
من هى ؟
لقد وجدتها لا تتحدث الإنجليزية
"إنها من "شريلانكا
لا يوجد بلد فى العالم بهذا الإسم *
أنا من ألمانيا
أعيش فى "إيبسى" وهى مدينة يقطنها
7ملايين إنسان
نعيش فى نمرة 7 مصانع فايسكا
أحب الأدب والرياضة
بالتحديد التنس والرياضيات
أذهب إلى مدرسة كلاوس الثقافية
(وأصدقائى هم (رودى فونكا
(وكلاريش ليس)
يبدوا الأمر ظريفاً
ولدى كلب أيضا يدعى
"ترودي"
"لدينا كلب يدعى "فنسنت
لقد جن ومات
أراكِ لاحقاً
هيا تعالوا
(انا ..(هانا
هل تريدين توصيلة؟
لا .. أفضل أن أسير
أراكِ لاحقاً
هيا أسرعى دائما نحن فى إنتظارك
العمليات الخاصة تقول أنها فى الصحراء
جنوب غرب موقعنا
(دع العمليات تتبع (إيريك
هل تقولين أن الفتاة ليست مهمة؟
بالطبع هى مهمة ولكن ليست خطراً مباشراً
على الأمن القومى للولايات المتحدة
الأمريكية
إيريك هلر) خطر مباشر)
ركز عليه
أين عائلتك؟
هل أنت عربى ؟
أنا مغربى
المغرب
عاصمتها الرباط
والبلدان المهمة مراكش
والديانة الإسلام واللغة العربية
تعجبنى العربية جدا
المفروض إنها تتكلم عربى بس كلام مش واضح*
تعجبنى اليابان
إنها كبيرة
معلوم
(:
أين عائلتك
"محتاجة بيت لليلة واحدة"
"ممكن تساعدنى"
"معنديش فلوس"
" عندكم هيك فى كل بيت؟ "
لهجة لبنانية *
هذه كهرباء -
بالطبع -
" أنا أعرف شوية عنه "
" كان بيل أديسون اللى إخترعه "
" ولا فرانكلين "
" أكيد أمريكانى "
" هدا إبريق بالكهربا "
" لكى يطيبو فيه الماى "
لكى يغلى فيه الماء
.......
إنهم معروفون بشرب الشاى
" شو هيدا "
" هيدا أحسن ما عندى "
" من وين جيتى "
" الغابة "
إنها الفتاة الألمانية -
....
مثل (كوين) أو
(ليسبو)
أعتقد أننى سأحب أن أكون سحاقية
ولكن ليس من السمينات بل كعارضة أزياء
ولكننا فقط سنمسك بايادى بعض
وأعتقد أنتى سأتزوج رجلا
ماذا ؟
لا قبل؟
إنها كبيرة عليك أليس كذلك ؟
إنها خنثى -
وأنت تحبها كما هى -
أحب أن أعطى الناس ما يريدونه
(فيرا)
حضرى لصديقتى شئ حلو
ساوفره إلى وقت أن أحتاجه
(ماذا تريدين يا (ماريسا
إريك هلر) ما زال حياً)
بالطبع
والفتاة
(هانا)
كونى محددة لماذا أنتِ هنا؟
أحتاجك
تحتاجيننى؟ أنا أشعر بالفخر
أحتاج لمهاراتك
أحتاجك لفعل أشياء وكالتى لن تسمح لى بها
قف
أعيدى
أعيدى الأمر
الشيطان فى التفاصيل أليس كذلك ؟
أين الفتاة ؟
إنها فى المغرب كل شئ فى المظروف
(دع لى (إريك
هل أقتلها ؟
فقط جدها
(ماريسا)
هل أصبحت كما كنتِ تأملين؟
أفضل
إذا
ليست فقط جميلة ولكنها ثرية جدا
إبتعد عنى
مثلا فى ذكراهما أرسل لها 15 ألف
فى العودة من
لا تستهلك فى القيمة
أعنى هذا منطق
أمى ضد الجراحات التجميلية
انا كذلك -
بالطبع والمكياج -
أعتقد أنها غش
هذا وجهى إقبله أو أرفضه
إذا درست تاريخ الفن أو الإنثربولجى -
رايتشل كانت فى كامبريدج -
ؤà.
- رهمà ùه âèنèى.
سوف تجدين أن أحمر الشفاه هو أداة إثارة -
وبما أنى لدى حمار طبيعى فأنا لا أحتاجه
هذا محرج
إنضجى  -
لأنه بالامس أمى قالت كيف كانت تتصرف -
لا تعطها رسائل متناقضة
لأننا نحاول أن نشجعها على أن
تستمتع بطفولتها
أريدها فقط أن تتوقف عن قول
تقيؤ
ليس ظريفاً
(إذا يا (هانا
انا معجب بأنك لوحدك هنا
أبى يشجعنى أن أكون مستقلة
هذا رائع -
هل هو هنا والدك ؟ -
أتذكر ذلك الصيف الرائع -
حين تعلمت التجول فى اليونان
التسكع فى اليونان
ماذا ؟
إنه قيم
خبراتنا تعكس من نحن
أليس كذلك يا أولاد ؟
هل أمك وأبوك ما زالا معاً؟
امى ميتة
أحسنت يا أبتى
أنا اسف أن أسمع هذا
لقد فقدت أمى وأنا طفل صغير
الأمر على ما يرام لقد حدث منذ
زمن بعيد
(هانا)
ما الذى ماتت منه أمك ؟
ثلاث رصاصات
خليط من الأصوات
يؤلف سوياً
ليعبر عن المشاعر
غير طبيعي
ماذا لو أمطرت؟
سنبتل لأن أحدهم نسى المظلات
وبما أننى وأمك بالغان فهذا يترككما
عدوى الظفر عادت
من أنت ؟
ماذا تريد من الفتاة؟
أنا عمها
نحن قلقون جداً عليها
لا أعلم ما الذى تبحث عنه
لقد أتت
وكانت لطيفة
ورحلت -
وجدتها -
والشاحنة متى غادرت ؟
اليوم
شمالا أم جنوبا
ركبوا العبارة لأسبانيا
هل يمكن أن تعيرنى قلمك؟
لقد إتصلت بالبوليس الدولى -
بناء على أوامر من؟ -
لا يمكننا أن نحتفظ بهذا لانفسنا بعد الان -
أنت لا تنصت -
لقد قتل شرطيين -
لقد أعاد تشكيل الموقف إنه خارج
عن سيطرتنا
إذا يجب أن نستعيد السيطرة
وأنا اخر وأول من سيراه
(إريك هلر)
هل أنا واضحة ؟
(يا سيد (لويس
نعم يا سيدتى
ماذا تفعلين هنا؟
الصوت فى الصندوق
هل كنتِ أنتِ؟
هل سيكون أمراً سيئاً إن كنت؟
كنتِ فى الشاحنة طوال الوقت ؟
أبى سيصاب بسكتة قلبية
إذا عرف
هل يجب عليكِ أن تخبريه؟
أنت مختلة تماما
بالطبع لن نخبره
أعتقد أنه أمر مدهش
هل لديك مكان لتبقى به ؟
لا -
نعم لديك -
سوف تبقين معى -
حقا ؟ -
نعم بالطبع
ساخذك بشرط واحد
ماذا ؟
هذان الولدان
سوف أنتف حاجبيك أو أى
شئ
على أى حال نريد أن نعود للشاحنة
هل لديك ما ترتدينه ؟
لا يمكنك أن ترتدى هذه  تبدين مثل
المتشردة
هل أنتِ خائفة؟
من ماذا ؟
هل سوف تقبلنى الان؟
هل تريدين ذلك ؟
التقبيل يحتاج تحرك أكثر من 32 عضلة
من عضلات الوجه
وأكثر من 112 عضلة أخرى
تتحرك هذه العضلات سويا
لأنها تستخدم
لترطب الشفاه
من فضلك أخبرى صديقتك
أنا فقط أردت أن أقبلها
(هانا)
هل أتركه ؟
كمقابل لماذا ؟
نعم أتركيه
سوف أذهب الان
لا بأس
كان لطيفاً
صوفى) هل هذا أنت؟)
أنا رجل الرمال
عد للنوم
كان هذا محرجا جداً
لا أصدق أنكِ فعلت هذا
مرحبا يا أمى أنا أعلم أن ظنك خاب فى
اعلم هذا
اسفة جدا يا أمى
لكن
لكن ربما وجدت طريقة لتحسين الوضع
انا فى برنامج يا أمى
البرنامج يهدف لعمل أطفال أقوى
إنه برنامج أمريكى
كيف دخلت إلى منزلى يا سيدة (ويجلر)؟
(انا أبحث عن (إريك
لقد قال أنك ِ مت
إذا لقد رأيتيه
لقد أرسل لى
خطاباً
أين (هانا)؟
هل أنجبت أطفالا أبدا ؟
لقد إخترت إختيارا معيناً
إذا لن تفهمى ما هو شعور أن
تفقدى طفلك
أن لا تعرفى ماذا حدث له
سنوات الإنتظار
المراقبة من خلال النافذة
والإنتظار
الإنتظار
هل رأيتيها؟
(هانا)
كيف تبدوا؟
تماماً مثل أمها
نعم
من أين أتيت فعلا ؟
"ليبسى"
لقد أتيت من هناك
إذا كنا سنصبح أصدقاء يجب
أنتكونى أمينة معى
هذه هى القواعد
هل نحن أصدقاء؟
نعم
انت تعجبيننى
أريد أن يكون لى صديقة
أنتِ تفزعيننى الان
أنا معجبة بكِ أيضاً
انا كذلك فعلا
ولكن
هناك أشياء لا يمكننى أن أخبرك بها
هل تفهمين ؟
نعم
فى الواقع لا لا أفهم
هناك أشخاص يريدون أن يؤذونى
أناس أشرار
ولن يتوقفوا
متى؟ -
قريباً -
لأجل أمنك الخاص
هل يمكننا أن نظل صديقتين؟.
لا أعرف
فى الواقع لا أعرف حقاً
من أنت
هذا فقط
ولا أنا
ما هذا ؟ -
هذا شئ عنى -
اعلم ما هو الحمض النووى ولكن
لا أفهم الباقى
هل أنتِ مريضة ؟ -
لا اشعر بالمرض -
ما عيبك ؟ -
لا شئ بى -
ماذا ستفعلين؟
سأذهب إلى برلين
وسأقابل والدى فى منزل
ال جريم
مثل القصص
هذا صحيح
إذا كنت تقولين هذا
ولكننى لن أراكِ مرة أخرى
إحتفظى بهذا لتتذكرينى
إنه سوار الصداقة
أين (هانا)؟
تعالى إشربى بعض الشاى
لقد شربت بعضه
(من (هانا
الفتاة التى قابلناها فى المغرب إنها هنا
لقد باتت معى بالأمس
كيف وصلت إلى هنا ؟
هل قابلت والدها -
لا لقد أتت لوحدها -
ماذا ؟
لا تتدخل فى شئون الاخرين
إنه يربيها على الإستقلالية
إنها مثل الأيتام ولا يمكننا مساعدتها
أنت متحفظ جدا
قلت أننا سنوصلها لـ ليون
نحن ذاهبين إلى هناك ألأليس كذلك ؟
لقد وجدت إفطاراً -
هذا مقرف -
سوف تلاقيكم فى المحطة
هل هذا ما قالته؟
الأمر أتى منذ دقيقتين
(ماريسا)
أشعر أننى قريبة من الأرض فى الأرياف
المدينة تعيقنى
عاطفيا وإبداعيا وروحيا
أماكن كهذه تقربنا من الرب
الرب؟
ليس بالمعنى الحرفى
بوذا أو كريشنا
أو الإله الداخلى
أياً ما تؤمنين به
ما الذى تؤمنين به يا (هانا)؟
لا شئ
هل كل شئ على ما يرام ؟
أظن هذا
لا أعرف إذا ما كان بإمإكان الطفل سماعى
حقاً
ولكن بالليل أغنى
أتمنى أنها تستمع إلى
أعتقد أننى أعرف كيف تبدوا
أستطيع أن أراها عندما أغلق عيناى
أستطيع أن أشعر بها فى داخلى
تتحرك
هل هذا سخيف؟
أعتقد أنها فتاة
أتمنى هذا
ماذا ؟
(يا إلهى يا (لويس -
(مرحبا يا (ماريسا -
سمعت أنكِ متِ
هل أخبرتك فتاتك الصغيرة بهذا ؟
ولكنها لم تكن حقيقة
إذا أتيت لتساعد
أنت تحتاجين إلى المساعدة
من اللطيف سماعك
لم أعتقد أنه ستتاح لنا الفرصة لنتحدث
ليست لديكِ أليس كذلك ؟
لم تنجحى -
إريك) أيها المغازل) -
لقد كنت عميلا جيداً
من المحزن رؤيتك تتصرف بغباء
ما الذى أخطأته ؟
الأشياء التى فعلناها
انا اسفة بشأن طفلتك
بشأنهم جميعاً
بها
إذا لماذا عدت الان ؟
لقد سألتك سؤالاً
هل ما زلت هناك ؟
أعتقد أننا تهنا
يجب أن نتوقف
لا تفعلى -
لا يمكننى رؤية الخريطة
أريد أن أتبول
لا تبتعدى إذا يا حبيبتى
أعتقد أنكِ يجب أن تبقى مكانك
ماذا يجرى يا (هانا)؟
إبقوا هادئين
مهما حصل
لا تتبعينى
عدينى ألا تتبعينى
أعدك
شكرا لكونك صديقتى
(هانا)
إبقوا هادئين
غريبة قطعاً
مشوشة
أتعلمين أحب أن أقول أن لدى طريقة
مع الأطفال
كاننى واحد منهم
أيام كهذه يا سيدى هى ما تجعلنى
أكره وظيفتى
بالطبع تفعلين
هذا صعب للغاية
ولكن بعض الأوقات الأطفال أيضا
يكونون أشخاص سيئين
توقفى عن البكاء -
لن أخبرك بأى شئ -
هل تعرفين هذا الفتى ؟
هو يعرفك ؟
صديقتك فى خطر محدق
لا أعلم أى شئ
إنها من مدينة ليبسى
كانت تدرس بمدرسة كلاوس الثقافية
وكان صديقاها ردى وكلاريش
كانت تحب التنس ولديها كلب إسمه ترودي
لقد كذبت عليكم
بالطبع -
بدت ضائعة -
كانت تحتاج للعناية
لدى شئ لأريك إياه
...كأم إننى -
هذه أمها -
الطبيعية
منذ 15 عاما قتلها والدها
ألا تريد أن ترى ما لدى ؟
قل من فضلك -
من فضلك -
أنت تحبها أليس كذلك ؟
لن أخبر أحداً
إنها جميلة جداً
أين هى ؟
أخبرنى أنت
هل هى واقعة فى المتاعب؟
الأسوأ يا عزيزى رجال أشرار جدا يبحثون
عنها يجب أن أعثر عليها لأحميها
هل تريدها أن تتأذى ؟
إنها ذاهبة لبرلين
لمنزل شخص يدعى جريم
لتقابل والدها
(هانا)
أدخلى
من هنا
لقد إنتظرتك من وقت طويل
ما الذى أخبرك به (إريك) عنى ؟
إذهبى إلى منزل جريم
10559برلين
ألمانيا
لقد أصبتِ
لم يخبرك
أننى ساحر
أى يوم هذا ؟ -
إنه اليوم -
تعالى
إجلسى
أنت جائعة
هل يمكنك أن تعطينى واحدة ؟
يمكنك أن تأكلى ما تشائين
لقد كدت أنسى
هدية
لى
سوف تحتاجين صورة حديثة
لماذا أحتاج لورقة كى تخبرنى من
أنا ؟
لست أنت عزيزتى
لكن الاخرين
نحن نتواصل بالورق
كى لا نحتاج أن نتواصل شخصيا
لديك وجه طيب
تبدين كأبيك تماما
وتسيرين مثله تماما
لا أسير هكذا
نعم نعم تفعلين
هل كنت تعرف أمى أيضا
بالطبع
كانت مغنية
مغنية رائعة
هل تغنين ؟
أبى
(إريك)
لم يعلمنى
أيتها الطفلة المسكينة
لقد حرمك من الأشياء الرائعة فى الحياة
لا سحر
لا موسيقى
سأعلمك
هل هذا هو ؟
إصعدى للطابق العلوى يا عزيزتى
صباخ الخير
المكان مغلق
أين (إريك)؟
لا أعرف بعد
الرجل كاذب سئ
كان يعرف فتاتك
بالطبع -
يعلم شيئا عن البرنامج -
ماذا يعرف عن الفتاة؟
يظن أن (إريك) والدها
هذا طريف
نعم ؟
(هذه (ماريسا فيجلر
والت) أنا لم)
نعم نعم نعم
كلنا نعلم
(لقد أخطأت الهدف يا (والت
لا لن أتراجع
أنا
حسناً نعم
(إنها (هانا
(إريك هلر)
(هانا)
إجلسى
هل أنت والدى ؟
من فضلك إجلسى
(هانا)
أنا والدك بالطبع
لقد ربيتك -
ولكن (ماريسا) قالت -
لا تكذب على
أنا أبوكِ
لقد كنت معك طوال حياتك
لقد عاملتك كأنكى لحمى ودمى
لكننى لست لحمك ودمك
أن لقيطة
أين ولدت ؟
أخبرنى الحقيقة
ولدتِ فى معمل أبحاث
فى جالينكا
ماذا كان البحث ؟
يأخذون البويضات المخصبة ويجرون عليها
تحسينات ليحسنوا من خصائصها
ليقللو القدرة على الخوف
الشفقة
لزيادة العضلات
الحواس
أى شئ لصنع جندى أفضل
الجندى المثالى
لقد جندت أمك فى عيادة
إجهاض
وجندت العديد من النساء بنفس الطريقة
هل كان هناك أطفال اخرين؟
نعم
عندما كان أعماركم فى الثانية
أتى القرار بإغلاق البرنامج كله
وكل الأبحاث
" تم التخلص منها "
أتفهمين ؟
(أحبك يا (هانا
يجب أن تعلمى هذا
لأننى مسخ
لا
لأنكِ طفلتى
إلى أين تذهبين ؟
توقفى -
دعنى أذهب -
توقفى
هانا) من فضلك)
لقد حاولت أن جهزك
لما سوف تكون عليه حياتك
لم تجهزنى لهذا
إجرى
لماذا الان يا (إريك)؟
الأطفال يكبرون
(سيد (جريم
(هانا)
أين أنتِ يا (هانا)؟
لا تقلقى يا عزيزتى
لا تقتربي
(هانا)
أستطيع مساعدتك
من فضلك
لا أريد أن أؤذى أى شخص
انا فقط أريد التحدث معكِ
(لقد إنتهى الأمر يا (ماريسا
دعينى أذهب
(هانا)
لا تعطينى ظهرك أيتها الشابة
لقد أخطأت القلب
لقد أخطأت قلبكِ